Dan berdasarkan pengakuan ini
Aku bisa menahanmu.
Jadi, Pak Rudra Khurana..
Saya menangkap Anda atas
tuduhan membunuh anak saya.
Anda ditahan.
Anda tidak bisa melakukan itu.
- Saya bisa.
Saya bahkan punya
bukti lain untuk ini.
Bukti?
Tombol ini ditemukan
di tangan Dev.
Tapi itu bukan tombol Rudra.
Karena kancing seperti itu
tidak ada di baju atau rompinya.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Kalian sudah banyak berbohong.
Jadi, itu adalah kebohongan lainnya.
Hal ini juga mungkin terjadi
bahwa Anda telah
menghancurkan baju atau jaket itu.
Sama seperti yang Anda
lakukan dengan rompi.
Jadi, sampai saya
mendapatkan laporan forensik
Rudra akan tetap didakwa
atas pembunuhan Dev.
Anda didakwa atas
pembunuhan Dev.
Tolong jangan lakukan itu.
Rudra tidak bersalah.  Percayalah kepadaku.
Bawa dia pergi.
Tolong jangan.
- Minggir, Bu.  - Ayah!
Ini sepenuhnya salah.  - Ayah..
Ayo..
- Rudra!
Rudra..
TIDAK..
Sampai sekarang ini adalah pertarunganmu.
Sekarang, saya akan bertarung.
Saya tahu bahwa kami tidak bersalah.
Dev tidak mati karena
terjatuh dari teras.
Saya akan mencari tahu pembunuhan sebenarnya.
Aku akan mencari tahu pembunuhnya.
Hari yang melelahkan.
Ada begitu banyak pekerjaan.
Tapi kamu tidak boleh
lelah saat bersamaku.
Anda harus
menghilangkan rasa lelah ini.
Haruskah saya?
Aku ingin kenyamanan ini
sepanjang hidupku, sayang.
Kalau begitu, milikilah.
Sepanjang hidupmu.
Siapa yang menghentikanmu?
Kamu tahu apa?
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Karena kita tidak perlu
mengkhawatirkan Dev lagi.
Rudraksh Khurana ditangkap
karena membunuh Dev.
Dan Revati tidak
akan membiarkannya.
Dia akan mengirimnya
ke balik jeruji besi.
Itu artinya kita bebas.
Tidak akan ada yang
meragukanku lagi.
Tidak ada yang bisa mengaitkan
namaku dengan pembunuhan Dev.
Rudra adalah pembunuh anakku bagiku.
Saya hanya menunggu
laporan forensik.
Maka kamu akan melihat apa
yang aku lakukan dengan Rudra.
Dia akan membusuk di penjara.
Aku akan memenjarakannya
seumur hidupnya.
Dia tidak akan keluar
seumur hidup ini.
Bu..
Bu, kami mendapat
laporan tentang
sidik jari yang
ada di leher Dev.
Ceritakan detailnya padaku.
Bu, menurut laporan kami
belum bisa memastikan apa pun.
Tidak ada cara untuk mengetahui
siapa yang melakukan pembunuhan itu.
Apa maksudmu?
Bu, sudah terlambat saat
kami mendapatkan mayat Dev.
Kami bisa melakukan
sesuatu jika kami
mendapatkan mayatnya
setelah kematiannya.
Tapi setelah sekian lama..
Sidik jarinya telah memudar.
Dan sekarang, sulit untuk
mengetahui sidik jari siapa itu.
Jadi, sidik jari ini tidak bisa
membuktikan siapa
yang membunuh Dev.
Bu, ini laporannya.
Terimakasih bu.
Melihat.
Kini terbukti bahwa
Rudraksh tidak
melakukan pembunuhan tersebut.
Rudraksh tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Kami tidak dapat
mengidentifikasi sidik jarinya tetapi
itu tidak berarti Rudraksh
tidak melakukan pembunuhan.
Mungkin saja memang demikian
Sidik jari Rudraksh.
Mungkin itu sebabnya dia berusaha
menyembunyikan tubuh Dev.
aku merasakannya
Rudraksh-lah yang
melakukan pembunuhan itu.
Jadi, aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Aku akan menahannya
di dalam penjara.
Tidak, Revathi.
Rudraksh tidak bersalah.
Anda tidak bisa menahan orang
yang tidak bersalah di penjara.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang kamu pergi.
Karena saya tidak ingin
mendengarkan apa pun lagi.
Silakan.
Kalau tidak, aku harus
mengeluarkanmu secara paksa.
Anda!
Nalini, apa yang kamu lakukan disini?
Masuk ke dalam.  Datang.
Ada apa denganmu, Nalini?
Bagaimana jika ada
yang memperhatikanmu?
Aku sudah bilang padamu
untuk tidak datang ke sini.
Kenapa kamu
begitu repot, Rakesh?
Tidak ada yang akan melihatmu.
Saya tahu istri Anda
telah pergi ke kantor polisi
dan putri Anda telah
pergi ke sekolah.
Keinginan besar saya
menjadi kenyataan.
saya dengan Anda
di kamar tidur kami.
Itu sebabnya saya
kehilangan kesadaran.
Juga, aku akan membuatmu
terlalu tidak sadarkan diri.
Itulah mengapa
Saya mengenakan gaun ini hari ini.
Waktumu sedikit salah.
Maksudku, kamu seharusnya
meneleponku sebelum datang.
Saya perlu pergi ke pertemuan pesta.
Aku bersumpah aku tidak ingin pergi tapi..
Saya di depan Anda tetapi Anda
ingin pergi
menghadiri pertemuan.
Pertemuan itu sangat penting.
Pahami itu.
Pemilu akan segera tiba.
Dan saya harus menang dengan cara apa pun.
Jika saya memenangkan pemilu ini
Saya akan menang dalam politik juga.
Jadi, tolong.
'Oh, Dewi'
“Aku tahu kita melakukan
hal yang salah.”
'Kami melakukan kesalahan
dengan menyembunyikan tubuh Dev.'
'Tapi kau tahu'
'bahwa kami tidak membunuh Dev.'
'Kami bahkan tidak
berpikir untuk melakukan itu.'
“Dia sangat menyusahkan kita.”
'Tetap saja, aku bahkan tidak pernah bermimpi'
'tentang dia sekarat.'
'Tidak, kami tidak seperti itu.'
'Kamu kenal kami.'
'Lalu mengapa kamu
menghukum Rudraksh?'
'Mengapa tuduhan yang
salah dilontarkan padanya?'
'Apa yang dia lakukan adalah
menyelamatkan putranya.'
'Juga, Rudraksh
tidak membunuh Dev.'
'Silakan.'
'Tolong selamatkan Rudraksh.'
'Saya ingin menyelamatkan Rudraksh saya.'
'Kamu harus mendukungku.'
'Tolong bantu aku, Dewi.'
'Tolong bantu saya
mencapai kebenaran.'
Pergilah jika kamu ingin pergi.
Tapi pergilah setelah
mendengar kabar baik.
Saya datang ke sini untuk
memberi tahu Anda kabar baik itu.
Kabar baik!
Kabar baik apa?
Rakesh, aku hamil.
Tunggu.  Hamil?
Apa kamu yakin?
Apakah Anda yakin Anda hamil?
Apa maksudmu?
Ya.
Itu adalah bayi kita.
Juga, aku memutuskan
namanya juga.
Kalau laki-laki, maka..
- Tunggu dulu.
Batalkan bayinya.
Apa maksudmu?
Rakesh, ini bayi kita.
Rakesh, kamu bilang
kamu mencintaiku.
Jadi, kamu percaya?
Siapa pun akan mengatakan
itu ketika mereka semakin dekat.
Aku tidak mencintaimu.
Jika itu orang lain, dia
mungkin akan pindah.
Tapi aku tidak akan melakukannya.  Saya akan
mengungkapkan warna asli Anda kepada semua orang.
Saya akan memberi tahu semua orang.
Saya akan memberi tahu semua orang
apa yang Anda lakukan terhadap saya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Saya akan memberi Anda lebih banyak.
Jangan pernah mengungkapkan
kebenaran ini kepada siapa pun.
Tersesat dan batalkan bayi Anda.
Ingat apa yang bisa saya lakukan
jika Anda mengungkapkan
kebenaran kepada siapa pun.
Pakai ini.
Sekarang keluarlah.
Ambil uang dan
pakaiannya lalu pergi.
Pegang ini.
Pegang ini.  Meninggalkan.
Permisi.
Dapatkah saya duduk di sini?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu?
Lihat.
Aku tahu bahwa aku
adalah orang asing bagimu.
Namun sering kali berbagi
masalah kita dengan
orang asing justru memberikan
lebih banyak kelegaan
daripada membaginya
dengan orang yang kita kenal.
Anda bisa memberitahu saya.
Saya mungkin dapat membantu Anda.
TIDAK.
Tidak ada yang bisa membantu saya.
Duniaku telah berakhir.
Tidak ada yang bisa terjadi.
Anda berada di depan pintu
Tuhan yang menciptakan dunia
ini dan Anda mengatakan
bahwa dunia Anda telah berakhir.
Orang-orang datang
ke sini dan pergi dengan
harapan menciptakan
masa depan yang lebih baik.
TIDAK.
Bagaimana caraku memberitahumu?
saya hamil
tanpa menikahi seseorang.
Anda tahu betul
apa yang masyarakat
sebut sebagai
wanita seperti itu.
Bayi saya milik
orang yang saya cintai
tapi dia tidak mencintaiku.
Dia tidak akan pernah menikah denganku.
Semuanya berakhir.
Saya harus pergi.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Hai!
Dengarkan aku.
Saya bisa bantu anda.  Berhenti.
Tidak.
- Dengarkan aku.
Saya bisa bantu anda.
Saya seorang ginekolog.
Mungkin itu sebabnya kita bertemu di sini.
Beri tahu saya.
Saya akan membantu Anda.
TIDAK.
Tidak ada yang bisa membantu saya.
Aku sudah memberitahumu ini.
Mengapa tidak?
Saya akan membantu Anda.
Katakan padaku siapa ayahnya.
Saya akan berbicara dengannya.
Apakah kamu akan berbicara
dengannya demi aku?
Mengapa tidak?
Kamu sangat mencintainya.
Aku akan membuatnya mengerti.
Ayo kita bicara dengannya segera.
Oke?  - Oke.
Siapa namanya?
Namanya adalah
Membantu..
Membantu.
Segera bawa dia ke rumah sakit.
Jangan khawatir.
Aku di sini, kamu akan baik-baik saja.
Sudah kubilang, semuanya sudah berakhir.
Itu tidak akan terjadi.
Aku di sini, kamu akan baik-baik saja.
Sayangku!
- Kamu sayang akan aman.
Katakan saja padaku siapa yang bisa kuberitahu.
Anggota keluarga atau
ayah bayinya, mungkin?
Bu, tolong tetap di sini.
Saudari..
Ini miliknya.
Bu, apakah Anda
menyaksikan kecelakaan itu?
Bisakah Anda ceritakan apa yang sebenarnya terjadi?
- Ya.
Sebenarnya, aku baru
saja berbicara dengannya
ketika sebuah truk
berhenti dari belakangnya
dan menabraknya.
Apakah Anda tidak
menghentikan supir truk?
Saya tidak pernah mendapat kesempatan.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Tapi saya memang mengambil
foto plat nomor truk itu.
Bagus, tolong beritahu saya nomor Th.
Saya juga memerlukan
nomor kontak Anda.
Saya akan menelepon Anda lagi, jika perlu.
- Tentu.
Ini dia.
Oke.
'Siapa wanita ini?'
'Bagaimana cara menghubungi keluarganya?'
'Aku bahkan tidak tahu namanya?'
"Mungkin ada
sesuatu di dompetnya."
'ID atau alamat apa pun.'
Tombol ini..
Tampaknya agak familier.
'Tombol ini ditemukan
di tangan mayat Dev.'
Tombol ini terlihat persis seperti
yang ditemukan dipegang oleh Dev.
Dan tombol lainnya juga hilang.
Mungkinkah tombol ini adalah satu-satunya
ditemukan di tangan Dev?
Mungkinkah jaket ini miliknya
kepada orang yang membunuh Dev?
Tapi di mana wanita ini menemukannya?
Aku harus memberitahu Rudra.
Saya akan segera menemuinya.
Hampir selesai..
Apakah itu terlalu menyakitkan?
Tidak, Bu.
Saya baik-baik saja.
Anda hanya mengatakan itu
untuk menenangkan saya, bukan?
Aku ingin tahu apa yang membawa sial pada kegembiraan kami.
Rudra, ibu mertua..
Lihat apa yang kutemukan.
Jaket ini.
Dan tombol itu hilang.
Apakah tombol ini mirip dengan
yang ditunjukkan Revati kepada kita?
Ya, ibu mertua.  Saya
yakin itu berasal dari jaket ini.
Maka Anda harus
menunjukkannya kepada Revati.
Belum, Ibu mertua.
Dimana kamu menemukan jaket ini?
Seorang wanita memakainya.
Dia hampir meninggal
dalam kecelakaan lalu lintas.
Saya tidak tahu dari mana
dia mendapatkan jaket
ini atau milik siapa.
Jadi kita tidak bisa
tunjukkan pada Revati.
Kami memerlukan informasi
lebih lanjut tentang jaket tersebut.
Kita harus mencari
tahu siapa pemiliknya.
Mama
tolong bawa anak-anak pulang.
Mereka sangat takut,
mereka membutuhkanmu.
Saya punya Preesha di sini.
Oke, jaga dirimu.
Preesha, tolong telepon aku.
Preesha.
Beri tahu aku semuanya.
Dimana kamu menemukan jaket ini?
Rudra
Saya sedang berbicara dengan
wanita yang stres
karena dia hamil
dan ayah bayinya
menolak menikahinya.
Bagaimana jaket ini bisa
dihubungkan dengan kematian Dev?
Apakah wanita itu membunuh Dev?
Apakah dia mencekiknya?
Tidak, Rudra.
Menurutku tidak.
Jika itu masalahnya, dia akan
menyadari tombol yang hilang
dan tidak akan memakainya secara terbuka.
Apakah kamu tahu namanya?
Atau detail lainnya?
Apakah Anda menemukan teleponnya?
- Tidak, Rudra.
Saya tidak dapat memeriksanya.
Dia mengalami kecelakaan
itu sebelum saya sempat.
Saya baru saja melihat jaket
ini dan mendapatkannya di sini.
Hanya ada satu cara sekarang.
Kita harus menemukan
telepon wanita itu.
Dari situ kita bisa mengetahuinya
tentang dia, pacarnya
dan semua detail lainnya.
Tahu di mana ponselnya berada?
Mungkin ada di dompetnya.
Aku meninggalkannya di rumah sakit.
Saya akan kembali dan
mencoba mencari teleponnya.
Saya mungkin mendapatkan
informasi lebih lanjut.
Oke.
Rudra.
Aku selalu denganmu.
Anda tidak sendiri.
'Apakah kamu tahu
sesuatu tentang orang itu'
'dengan siapa
Nalini berselingkuh?'
'Ini dia.'
'Siapa yang memintamu
untuk menabrak wanita itu?'
'Katakan yang sebenarnya pada kami.'
'Sekarang, beberapa berita tentang wanita itu'
'yang meninggal dalam
kecelakaan truk hari ini.'
'Nalini Sinha.'
'Dikatakan bahwa dia hamil.'
'Bayinya telah diselamatkan'
'dan disimpan di
laboratorium patologi saat ini'
'sehingga garis ayah dapat
ditentukan melalui tes DNA.'
'Ini adalah bukti DNA Nalini.'